---
title: SweetRice 玩家协议
---

欢迎来到SweetRice服务器，在正式进入游戏前，您应当阅读并遵守《SweetRice 玩家协议》  
本协议具有合法的合同效应。  
请您务必仔细，谨慎阅读、并理解各个条款内容。  

您进入SweetRice服务器会视为你已阅读并同意本协议的所有条款。否则您将无权进入SweetRice服务器！  
如果您未满18岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议！  

请您务必仔细且谨慎阅读、理解各条款内容，特别是免除，或者限制责任的条款！  

如出现争议和法律适用条款！  

您不应以未阅读本协议的内容或是未获得“服务器”对您询问和解答等理由，主张本协议无效，或者撤销本协议。

# 一、总则
1. SweetRice 服务器 (以下简称"本服务器") 是离线模式白名单(或无需白名单)免费准入的 Minecraft Java Edition 多人游戏服务器。
2. 提供方 (又称“SweetRice 服务器管理团队”，以下简称"管理组") 是向您提供 SweetRice 服务器服务的负责组、负责人，将维护该服务器正常运行。
3. 您，又称“玩家”，指被授权进入本服务器并接受本服务器提供服务的人。
4. 金币是玩家间流通的虚拟货币，玩家可使用金币在游戏中交易物品。
5. 您在适用我们的某一特定服务时，该服务可能会有另外的单独协议，相关规则等，您应该同样遵守.
6. 您对本文任何条例，规则的接受，即视为您对全部的协议以及相关的规则接受！
7. 本协议所有解释权归管理组所有。

# 二、协议变更与生效
1. 管理组有权利在必要时更改本协议，并在相关平台公开通告。
2. 您可以在本服务器的官方 QQ 群 937785954 或官方文档地址 docs.pds.ink 查看最新版协议条款。
3. 本协议条款条款变更后，若您继续游玩本服务器，则视为您已阅读并同意变更后的协议；若不同意，应立即停止游玩本服务器。

# 三、账号保护
1. 如果您要游玩本服务器，您需要先进入本服务器的官方QQ群 937785954 自助申请白名单，再进入服务器内注册账号进行游戏。
2. 在大多数情况下，您无需申请白名单即可进入服务器，当服务器遭遇假人攻击时，将会临时开启白名单。
3. 您应妥善保管您的游戏账号，包括账号及对应的密码。
4. 您应充分理解并同意，为了提高您游戏账号的安全水平，我们有权利将密码保护应用到服务器中。
5. 管理组不保证这些安全措施能完全杜绝您的账号被盗取或丢失。
6. 您应该理解并同意，管理组依照相关规则以及条例封禁您的账号，可能会导致您游戏账号下的游戏数据以及相关信息被删除，以及相关权益的损失由您自行承担，管理组不承担任何责任。
7. 因个人原因泄露密码造成的一切损失，管理组不承担任何责任。

# 四、服务器产权
1. 您充分了解并同意，您必须为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应当对游戏中的内容自行加以判断，并承担使用本服务器而拥有的的所有风险。包括因对游戏内容的正确性、完整性或者实用性的依赖而产生的风险。本服务器以及管理组不会对因前述风险而造成的任何损失或者损害承担任何责任。
2. 您在使用本服务器服务过程中有如下行为的，管理组将视情节严重程度，依据本协议及相关游戏规则，可在不提前告知您的情况下对您做出临时禁止登录、永久禁止登录、删除游戏账号及数据等处理措施，情节严重的将屏蔽所有IP段。服务器不承担任何形式责任。
  - 以任何方式暗示或者伪称为管理组内部人员或某种特殊身份，企图得到不正当利益或影响其他用户权益的行为；
  - 您在本服务器游戏中使用非法或不正当词语、字符等，包括用户角色名；
  - 以任何方式破坏本服务器或影响本服务器服务的正常进行；
  - 传播或使用各种非法外挂的行为，包括但不限于透视、飞行、加速、连点、使用违规脚本等第三方软件及辅助；
  - 传播非法言论或不正当信息；
  - 盗取他人游戏账号、游戏物品等；
  - 在其他行业内被广泛认可的不正当行为，无论是否被本协议或者游戏规则明确列明。
3. "Minecraft"以及"我的世界"为 Mojang Synergies AB 的商标。管理组与 Mojang 以及微软公司没有从属关系。

# 五、游戏规则

以下规则同时适用于服务器游戏内、游戏社区、聊天室等情景。  
条例中的处罚方式并非最终处罚，最终处罚措施由管理组视实际情况决定。  
请各位维护好美丽和谐平等的游戏环境。

## Ⅰ.不文明行为
1. 聊天室、游戏内发表不礼貌、歧视、厌恶言论
2. 恶意干扰其他玩家。

首次违规将被口头警告，多次违规者将被禁言或踢出游戏，并扣除一定数量的游戏货币。  

为维护服务器秩序和良好的社区氛围，出现包括但不限于以上行为者将受到以下处罚：
1. 警告：管理组将对轻微违规的玩家进行口头警告，提醒其注意自己的言行。
2. 禁言：对于言行不当、损害服务器氛围、破坏游戏体验的玩家，管理组有权对其采取禁言措施，限制其在服务器内的发言和交流。
3. 踢出服务器：对于严重违规的玩家，管理组有权将其踢出服务器，以防对其他玩家造成更大的影响。
4. 永久封禁：对于屡教不改、严重扰乱服务器秩序、进行恶意攻击的玩家，管理组将内部商议，对其采取永久封禁的措施，以确保服务器的安全和稳定。

以上处罚往往都会伴随一定量游戏金币或者物品道具的扣除。

## Ⅱ.使用作弊/外挂程序
1. 在游戏中使用未被管理组允许的作弊程序或外挂软件
2. 使用任何其他非法手段获取优势

一经发现将被禁止登录，并扣除一定数量的游戏货币。

对于上述作弊行为，管理组通常会采取以下处罚措施：
1. 永久封禁账号：若用户涉嫌进行较为严重的作弊行为，包括但不限于修改游戏数据、使用外挂、恶意破坏服务器等，管理组有权决定对该用户的账号进行永久封禁处理。这意味着该用户无法再以该账号登录该服务器。
2. 暂时封禁账号：若用户涉嫌进行较为轻微的作弊行为，管理组有权决定对该用户的账号进行暂时封禁处理。封禁时间根据实际情况而定，可能为数小时或数天。
3. 删除游戏数据：若用户被证实利用作弊手段获取非法道具或其它游戏资源，管理组有权将该用户相关的游戏数据删除，让该用户从零开始重新游戏。
4. 对于非法修改或者通过利用漏洞获取到的任何服务器数据及其物品，管理组将对其实行销毁，并扣除一定原有金币。

发现漏洞时，你有义务向管理组反馈漏洞，管理组将视漏洞大小给予相应奖励。  
瞒报者被发现或被举报时，管理组有权对其进行永久禁止登录、删除游戏数据等。

管理组有义务隐藏举报者信息，并在处理完毕后给予举报者一定奖励。

## Ⅲ.领地安全保护
1. 破坏他人建筑：对于在他人领地内恶意破坏建筑、放置炸药等物品
2. 盗窃/抢夺他人财物：在游戏中盗用其他玩家成果，或窃取他人财产
 
首次违规将被管理组给予口头警告，重复违规者将被禁言或踢出游戏，并扣除一定数量的游戏货币。

对于恶意破坏他人领地、盗取或强夺他人财产的行为，管理组通常会采取以下处罚措施：
1. 将其踢出服务器：管理组将破坏他人领地的玩家暂时踢出服务器，以警告不要再犯同样的错误。
2. 永久封禁账号：对于多次恶意破坏他人领地的玩家，管理组有权对其账号进行永久封禁，以保护服务器和其他玩家的权益。
3. 限制玩家权限：对于破坏行为较轻的玩家，管理组有权限制其在服务器上的权限，例如不能建造、破坏方块等，以限制其对其他玩家的影响。
4. 没收游戏内财产：对于破坏他人领地的玩家，管理组有权没收其游戏内的财产，如金币，游戏道具物品等，以在经济层面上承担责任。

::: tip 例外
对于领地安全保护条例，以下情况不在管理组的管辖范围内：
1. 不在领地内的牌子锁、箱子商店等被使用基岩破坏机、漏斗矿车等方式拆除或盗取物品。
2. 玩家离线超过 90 天后，原领地被系统自动删除，导致原领地内建筑被破坏或物资被偷盗。
:::

## Ⅳ.恶意攻击服务器
1. 破坏服务器、攻击服务器等影响服务器正常运行的行为（举例：DDOS、CC攻击）
2. 以不正当手法攻击其他玩家的行为（举例：语言攻击等破坏了公共聊天频道的洁净）  

对于恶意攻击服务器的行为，管理组往往会采取以下处罚措施：
1. 踢出服务器：管理组将攻击者踢出服务器，以警告不要再犯同样的错误。
2. 永久封禁账号：对于恶意攻击服务器的玩家，管理组将对相应IP端进行封禁，以保护服务器和其他玩家的权益。
3. 没收游戏内财产：对于恶意攻击服务器的玩家，管理组有权没收其游戏内的财产，如金币，游戏道具物品等，以在经济层面上承担责任。

若事态足够严重，管理组将会移交本事件到公安机关处理。

## Ⅴ.发布违规言论
1. 发布垃圾信息：在聊天室或游戏中发布广告、诈骗信息、不适当的内容、重复的信息或大量的垃圾信息。首次违规将被口头警告，重复违规者将被禁言或踢出游戏，并扣除一定数量的游戏货币。
2. 发布任何形式的违禁内容：包括但不限于色情、暴力、恐怖、赌博、毒品、政治敏感等。一经发现管理组有权将其永久封禁、删除玩家数据。

对于发布违规内容，管理组将采取以下处罚措施以维持服务器秩序：
1. 警告：首次违规通常应该给予警告，并告知其不良行为的具体内容和规范。
2. 禁言：如果用户多次违规，则可以禁止在聊天频道中发言，以避免再次发表不适当的言论。
3. 永久禁言和封禁账号：如果用户多次违规或发布极端的内容，考虑永久禁言或封禁其账号，从而防止其进一步破坏服务器秩序。
4. 删除玩家数据：如果用户在服务器内有很多破坏性行为，管理组有权重置其角色或清除其所有物品。

处罚往往伴随着扣除一定量游戏金币或者道具物品。

# 六、增值服务
1. 您仅可以通过“点券商城”赞助、反馈漏洞或举报玩家获得点券。
2. 若您未满18岁，请您在合法监护人的陪同下进行交易事项。管理组将不承担任何“未在监护人陪同下”交易导致的一切后果和责任！
3. 若您要更换您的账户或进入游戏注册的账号，您的增值服务内容以及当前账户内容和信息将不会为您保留或转移。
5. 进行增值服务的唯一官方途径只有本服务器内的点券商城菜单，请勿相信非官方途径的增值服务或金钱交易，管理组将不会受理上当受骗的反馈。
6. 由于服务器增值或者服务将于您付款并联系开发组后立刻开始提供服务，因此，在您付款后，除发生系统漏洞外您将无权以任何理由取消。
7. 因出现系统漏洞点券无法到账时，请联系管理组任一成员，您可以凭支付记录选择退款或者补足点券。

***SweetRice 管理团队，于 2024 年 1 月 7 日编辑。***
